W porządku, zbliżamy się coraz bardziej do tego, jak wyglądamy.
Ale wyraźnie widzimy, że mamy tutaj pole wyszukiwania.
W tym filmie zamierzamy popracować nad interaktywnym spojrzeniem na jej aplikację.
Widzimy to.
Cóż, zdecydowanie potrzebujemy tytułu i pola wyszukiwania, więc stwórzmy to.
Jeśli przejdę do indeksu.
Tak, myślę, że teraz, gdy oficjalnie budujemy aplikację zamiast komponentu Carlist, powinniśmy
mieć jeden duży komponent zwany aplikacją, a ta aplikacja będzie ojcem wszystkich naszych dzieci, wszystkich naszych
komponentów.
Zróbmy to, najpierw zbudujmy komponent aplikacji.
I ten komponent aplikacji ponownie zaimportuje powtórzenie z ponownego
aktu, a aplikacja będzie
równa składnikowi listy kart, podczas gdy my możemy po prostu skopiować i wstawić tu i znowu zmieniając to na tabelę.
Chcemy
zaimportować komponent listy
kart i chcemy również, aby nasze roboty zostały zaimportowane tutaj.
Więc mamy do niego dostęp.
I na koniec chcemy teraz renderować komponent aplikacji, abyśmy mogli przywrócić to
do stanu, w jakim było.
Oszczędzamy, musimy oczywiście wyeksportować naszą aplikację.
Powiedzmy więc, że X domyślna aplikacja sportowa to wróćmy.
Tak.
Wszystko nadal działa.
Teraz w tym Carlist mamy również nagłówek.
Więc zrobimy nasz, powiedzą Roble przyjaciół
i znowu pamiętaj, że musimy zwrócić tylko jednego samotnego rodzica.
Musimy więc zrobić coś takiego, jak
element div, aby go zawinąć, i muszę zamknąć ten tag H-1.
Mam tytuł mojego przyjaciela robota i potrzebujemy również pola wyszukiwania, a także H-1 było łatwe i teraz musimy
zbudować dla niego komponent.
Wygląda na to, że prawdopodobnie chcemy utworzyć komponent pola wyszukiwania dla tej aplikacji, więc zróbmy to.
Mam na myśli pole importu wyszukiwania z pliku, który utworzy pole o nazwie search, a my utworzymy nowy plik.
Plik ten będzie ponownie importowany z ponownego użycia i
pola wyszukiwania.
Będziemy mieć funkcję, która powróci.
Pomyślmy o tym, co powraca.
Cóż, zdecydowanie zwraca prawo do wprowadzania danych.
To jest rodzaj wyszukiwania.
I miejmy również zastępczy.
Zamknijmy to i zastępcze.
To mówi roboty wyszukiwania.
Zamykamy to i zapisujemy, a my musimy wyeksportować Domyślne okno eksportu domyślnie zapisz kompilację.
W porządku mamy nasze pole wyszukiwania.
Ale teraz, gdy nic nie
szukamy, dodajmy to do naszej nowej linii, aby wyglądała ładniej i zawsze jest to dobry
pomysł, na wypadek gdybyś chciał dodać więcej rzeczy do pola wyszukiwania, aby zawinąć wszystko w div.
Więc zrobię to teraz.
A w tym dniu będziemy mieli po prostu klasową nazwę dopełnienia, używając metody Tatiana i przy
wprowadzaniu możemy nadać nazwę klasie.
I po prostu wiem, że wyglądają dobrze, więc po prostu skopiuję i wkleję.
Po prostu dopełniasz ją z tłem.
Światło jest niebieskie.
Jeśli to zrobię i wrócimy.
W porządku.
To wygląda lepiej.
Chcemy wszystko skupić.
Być może w aplikacji możemy po prostu dodać nazwę klasy równą centrum podatkowemu.
Sprawdź, czy to działa.
Proszę bardzo.
Tak jest dużo lepiej.
Podoba mi się to lub w.
Jak możemy to uczynić interaktywnym.
Do tej pory właśnie mieliśmy te statyczne strony internetowe, ale prawdziwe strony internetowe są interaktywne.
Pomyślmy o tym logicznie.
Mamy aplikację.
Mamy pole wyszukiwania i mamy listę kart, ale komponent pola wyszukiwania musi komunikować się z Carlist i to
samo z Carlist Carlist.
Dobrze wiedzieć, co znajduje się w polu wyszukiwania, aby odpowiednio odfiltrować roboty.
Wróćmy do naszego wizerunku, który mamy w jedną stronę, patrząc na to.
Mamy komponent aplikacji, a następnie składnik listy kart, który ma karty, a następnie komponent pola wyszukiwania, który nie ma
teraz żadnych dzieci.
Jednak aby obaj mogli się komunikować, mamy jednokierunkowy przepływ danych, który polega na tym, że muszą
wysłać swoje informacje do rodzica, a rodzic mówi im, co mają robić.
Jak możemy to zrobić?
Do tej pory mieliśmy tylko trochę danych, które po prostu spłynęły, ale nigdy nie mieliśmy tego,
gdzie jedno z dzieci musiało zmodyfikować dane lub komunikować się z
sąsiadem, aby to zrobić.
Re-act ma pomysł na coś, co nazywa się stanem, do tej pory dowiedzieliśmy się o rekwizytach, takich jak
właściwości, które ciągle przekazujemy, ale nigdy ich nie zmieniliśmy, ponieważ reagują po prostu czytając rekwizyty.
Jeśli pójdę do Carlist, to po prostu zresetować rekwizyty, które są odbierane i po prostu renderuje coś,
a ten jednokierunkowy przepływ danych jest naprawdę przyjemny, ponieważ ta lista kart jest czystą funkcją, która otrzymuje dane
wejściowe, a następnie zawsze zwraca to samo wyjście.
Więc jeśli roboty są zawsze takie same, zawsze powróci to samo.
To deterministyczne, czyste funkcje i jest to coś, o czym mówiliśmy wcześniej i jest to naprawdę
bardzo dobra rzecz.
Te komponenty są tak zwanymi czystymi komponentami, a niektóre nawet nazywają je głupimi składnikami.
Oznacza to po prostu, że tak naprawdę nie muszą wiedzieć o niczym innym, niż o tym,
że są czystymi funkcjami, które otrzymują coś i zwracają coś.
I to jest naprawdę miłe, ponieważ zawsze wiemy, jak to będzie wyglądać.
I to właśnie mieliśmy do tej pory.
Ale teraz musimy się martwić czymś innym niż rekwizyty rekwizyty nigdy się nie zmieniają, rekwizyty są zawsze tylko wkładem, który
dostajemy i nigdy ich nie modyfikowaliśmy.
Ale w tym przypadku potrzebujemy pamięci w naszej aplikacji, potrzebujemy tego, aby się z tym komunikować, a także odpowiednio zmienić
i zaktualizować.
I to jest stan w stanie re-act i usłyszysz to w programowaniu komputerowym
po prostu oznacza, że opis stanu aplikacji jest po prostu obiektem obiektu opisującego twoją aplikację.
I ten stan, który opisuje naszą aplikację, to roboty i whatevers wprowadzone w polu wyszukiwania, a stan
jest w stanie się zmienić.
Jesteśmy w stanie zmienić wartość pola wyszukiwania na wartość danych wejściowych i jesteśmy w stanie zmienić
to, co oznacza układ robota.
Co zostanie wyświetlone.
Jest to reguła, którą po prostu trzeba pamiętać.
Rekwizyty są po prostu rzeczami, które wychodzą z państwa.
Tak więc rodzic przekazuje stan do komponentu potomnego i gdy tylko komponent komponentu potomnego otrzymuje stan,
jest to właściwość, której dziecko nigdy nie może zmienić tej właściwości, rodzic po prostu mówi
mu, jaki jest stan i dziecko, które widzimy jako roboty.
Tak więc pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to zacząć używać stanu w naszej aplikacji opis tego, jaki powinien
być nasz stan.
Więc po prostu róbmy teraz stały stan i pokażemy, że nasz stan musi
mieć tablicę robotów i musi to nazwać pole wyszukiwania.
I to jest właśnie to, czego potrzebuje nasze pole wyszukiwania.
Ale żeby użyć stanu, musimy powrócić do naszego oryginalnego sposobu, w
jaki stworzyliśmy komponenty Riak, jeśli pamiętasz to, kiedy po raz pierwszy stworzyliśmy re-act, tworzymy klasę i robimy to, mówiąc: X sport
default lub
export X Stenz lub reaguj z komponentem Daut.
Rozszerza klasę komponentów i znowu możemy użyć skrótów tutaj i po prostu powiedzieć, że teraz możemy po prostu usunąć reac
stąd.
A to zawsze ma funkcję renderowania, która musi zwrócić coś, co znowu jest
tylko składnią, do której musisz się przyzwyczaić.
Zachowaj to.
I tutaj popełniłem błąd, zamiast eksportować, to powinien powiedzieć klasa.
Tak więc aplikacja klasy rozszerza komponent, a następnie eksportujemy.
Domyślna aplikacja.
Więc znowu deklarujemy klasę, którą zapisuję i mamy coś, co mówi, że stan ma przypisaną wartość, ale nigdy
nie jest używany. To dlatego, że to jest całkiem prawdą.
Nie używamy go.
Jak więc możemy dodać państwo zareaguje.
Po prostu robimy konstruktora.
Możecie o tym pamiętać, kiedy mówiliśmy o obiektach i tym konstruktorze, a tutaj możemy
zadeklarować stan.
Po prostu mówimy, że ten punkt dotacji jest końcem, tutaj po prostu wkładamy to, co chcemy, aby nasz stan miał.
Więc jeśli to zapisałem, to nie jest to dozwolone przed super.
Znowu coś, co możesz zapamiętać z filmu obiektów zaawansowanych, aby móc z niego korzystać.
Musimy wykonać tę dziwną rzecz, w której nazywamy super, która wywołuje konstruktor komponentu.
Jeśli to zrobię i zapiszę wszystko działa dobrze.
A teraz mamy nasz stan, który jest robotem i polem wyszukiwania, a ten stan, jak już mówiłem, jest tym, co opisuje lub aplikacja.
Są to rzeczy, które mogą się zmienić, a to, co
to jest stan, może zmienić i wpłynąć na naszą aplikację. zwykle żyją.
Komponent macierzysty komponent, który jest rodzajem, który po prostu przechodzi, przekazuje stan innym komponentom.
Ale teraz mogę uzyskać dostęp do robotów nie stąd, ale z tego robotów DOT z kropkami.
I znów po prostu reagujcie na Sendaka, powiedz, że musicie się przyzwyczaić.
W porządku, więc wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.
Czy widzisz, że nasz stan, który jest robotem, jest teraz przekazywany jako rekwizyty, więc lista kart akceptuje roboty
jako rekwizyty, nawet w aplikacji.
Tak.
To stan i tak jak powiedziałem, ponieważ aplikacja ma teraz stany, które zawierają roboty.
Można to zmienić.
Teraz, w jaki sposób możemy je przekazać, mamy te dwie doliny i idealnie w polu wyszukiwania
mam coś, co nazywa się zmianą wyszukiwania, co znowu jest funkcją, którą zamierzam nadrobić.
To jest po prostu losowa nazwa, którą utworzyłem.
A przy zmianie wyszukiwania chcę powiedzieć, że za każdym razem, gdy dane wejściowe zmieniają się
tak, jak zrobiliśmy z manipulacją Domem, otrzymujemy zdarzenie, a w ramach tego wydarzenia piszę Dalt log,
że to wydarzenie stworzyło funkcję i chcę.
Za każdym razem, gdy to wejście zmieni się w konsolę wyzwalacza, wszystkie oprócz.
Tak więc możemy to teraz przekazać, ale mogę powiedzieć, że zmiana wyszukiwania dotyczy zmian w wyszukiwaniu, ale znowu dlatego, że jest to
obiekt, który musimy wypowiedzieć, tak aby było napisane, że jest to aplikacja Daut odpowiada, że zmiana jest wyszukiwaniem, jeśli to zapiszę i teraz do
pola wyszukiwania zmieniłem teraz funkcję jako funkcję, więc mogę po prostu powiedzieć, że tak jak HMO
będzie pamiętać, a on cały czas będzie robił zmiany T. M ..
To wydarzenie.
Po prostu słuchamy każdej chwili, gdy dane wejściowe ulegną zmianie.
Mogę powiedzieć, że zmiana jest równa
zmianie wyszukiwania.
Zobaczmy, czy to działa.
Nie dostaję żadnych błędów.
Jeśli wrócę do mojej aplikacji, otworzę konsolę i wpisuję coś takiego.
Dostaję to wydarzenie i jest to coś, o czym musisz pamiętać, że w
przypadku wydarzenia zawsze mamy wartość docelową myśli zdarzenia, która powinna dać nam wartość wyszukiwania.
Zapiszmy to i wpisz coś.
Spójrz na to, że zauważamy różnicę podczas pisania.
Pójdźmy jeszcze raz, co się właśnie wydarzyło.
I znowu wiem, że to trudne.
Zajęło mi to trochę czasu, kiedy zaczęliśmy, ale ten schemat naprawdę to wyjaśnia.
Mam swój komponent aplikacji.
Moje pole wyszukiwania i moja karta bez względu na to, jak zmieni się pole wyszukiwania po zmianie Mam
zamiar uruchomić funkcję, którą mam zamiar nazwać tą funkcją.
A sposób, w jaki to nazywamy, dodajemy to.
Pamiętaj, że kiedy robiliśmy zdarzenia Dom zdefiniowaliśmy funkcję, a za każdym razem, gdy zdarzenie się
wydarzy, wywołałoby to.
Mówimy więc, że za każdym razem, gdy wywoływane jest zdarzenie onchange, wywołaj funkcję zmiany wyszukiwania.
A jeśli pamiętasz funkcję zmiany wyszukiwania, która jest rekwizytem, jest funkcja zmiany wyszukiwania zdefiniowana
w aplikacji.
W ten sposób komunikujemy się z rodzicem.
Wywołuje zdarzenie, o którym rodzic mówi, że pomaga uruchomić tę funkcję.
A teraz ta funkcja dostaje Rona.
Ale teraz, gdy mam wartość wejścia wyszukiwania, mogę teraz bezpośrednio przekazać dane wejściowe wyszukiwania do
listy robotów.
Ale zobacz, jak to działa.
Możemy stworzyć bardzo.
Powiedzmy, że robotów filtrowane i to będzie równa tego stanu roboty DOT i te roboty, które jest tablica.
Znowu w ten sposób uzyskujemy dostęp do stanu będzie korzystać z macierzy filtrowania filtru.
Dajemy robotom, a teraz nasza tablica będzie musiała zwrócić warunek, a stanem będą
roboty.
Nazwę kropki, a my zrobimy coś, czego nie widzieliśmy wcześniej, czyli małą literę.
Jest to metoda, która zawiera wszystkie ciągi znaków i sprawia, że wszystko jest małe.
I to jest dobre dla porównania, więc nie musimy porównywać wielkich i małych liter.
A jeśli nazwa robotów, która jest teraz pisana małymi literami, jest inną metodą i ponownie
jest wbudowana w javascript, jeśli zawiera pole wyszukiwania.
I znowu chcemy zrobić, aby zmniejszyć wielkość liter w przypadku.
Jeśli używamy wielkich liter lub małych liter, działa to w obie strony.
I oto jest.
Jeśli zawiera nazwy robotów pisanych małymi literami A to robi porównanie.
Jeśli cokolwiek w ciągu zawiera dwie małe litery, to tylko zwróć roboty, które zwracają do tego prawdziwe.
Uratujmy.
I widzisz tutaj, jak mamy tam pole wyszukiwania, ponieważ dobrze jest częścią państwa.
Muszę zrobić to pole wyszukiwania DOT w kropce.
Jeśli to zapiszę, otrzymam to.
Filtrujące roboty mają przypisaną wartość, ale nigdy nie są używane.
Ale nie martw się, nie możemy teraz Konsole logować tego i zobaczyć, co otrzymujemy.
Po zapisaniu wróćmy do naszej aplikacji i jeśli coś tu znajdę, pojawia się błąd.
I jest to błąd bardzo dezorientujący.
Po raz pierwszy jest to trudne.
Ale niedźdź tu ze mną.
Problem w tym momencie polega na wartości tego.
Cóż, nie chodzi o aplikację, ponieważ zdarzenie miało miejsce na wejściu, wartość tego jest wejściowa, a dane wejściowe
nie mają robotów DOT, a to jest sztuczka, którą zawsze zapominasz, ale pamiętaj o tym z
reguły .
Z wszystkim, co pochodzi z reakcji, konstruktor i rendering są wstępnie budowane i reagować za każdym razem,
gdy tworzysz własne metody na komponencie, używając tej składni, więc są funkcje i to zapewnia, że ta wartość jest zgodna z miejscem, w
którym została utworzona, czyli z aplikacją .
Wiem, że to jest mylące.
Możesz przeczytać więcej na ten temat.
Zostawię dla niego zasób.
To trudny temat.
Ale znowu zasada.
Użyj strzałek.
Jeśli zrobię to teraz i kliknę.
Proszę bardzo.
Teraz dostaję roboty.
Ale o to chodzi.
W polu wyszukiwania widać, że wciąż mam 10 robotów, które tak naprawdę nie filtrują niczego.
A to dlatego, że moje pole wyszukiwania jest zawsze pustym łańcuchem w celu aktualizacji stanu.
Ponownie inną regułą ponownego aktu jest zrobienie tego stanu ustawionego kropką i to znów jest metoda, która przychodzi z reakcją i kiedy tylko chcesz
zmienić stan zawsze robisz to nie robisz tego punktu kropki Pole wyszukiwania DOT jest równe, że nigdy tego
nie robisz .
Musisz zrobić ten zestaw punktów.
Stan i tutaj po prostu mówimy, że pole wyszukiwania jest i znowu używamy obiektu,
więc pole wyszukiwania będzie teraz punktem docelowym kropka docelowa kropka Valley.
Jeśli zapiszę to i powrócę, zobaczysz, że teraz wszystko jest filtrowane przez zmianę stanu, aby pole wyszukiwania
było zawsze aktualizowane.
A teraz filtrujemy roboty zgodnie ze zmienionym polem wyszukiwania.
DOBRZE.
A więc ostatnia rzecz, patrząc na to.
Mamy fakt, że roboty filtrujące wciąż nie są oznaką, że masz rację.
Jeśli spojrzymy na to, teraz przekazaliśmy pole wyszukiwania z OP i mamy ciągle zmieniające się pole
wyszukiwania.
Teraz musimy przekazać to filtrowanym robotom, co możemy zrobić, to, że odfiltrowane roboty mogą
być teraz używane jako rekwizyty zamiast tego stanu.
Zróbmy to.
Przenieśmy to tutaj.
Teraz mamy dostęp do filtrowania robotów i zamiast przekazywać te informacje naszym
robotom, po prostu przekazujemy filtrowane roboty.
Jeśli widzę to, upewnij się, że pasek wyszukiwania jest również zapisany.
A teraz wracam, zamierzam zamknąć kartę i potrząśnij nią.
Spójrz na to.
Nasza aplikacja działa.
Jakie to jest świetne.
Przyjrzyjmy się jeszcze raz, aby pokazać dokładnie, co robi.
Mamy nasz komponent aplikacji, który ma dwa stany robotów i pole wyszukiwania, a ponieważ aplikacja jest właścicielem stanu.
Każdy komponent, który ma stan, używa składni klasy, więc może użyć funkcji konstruktora do utworzenia tego stanu kropek, a
ten stan jest tym, co zmienia się w aplikacji.
To właśnie opisuje tę aplikację.
Zapamiętaj kiedy powiedziałem, że wirtualny Dom jest po prostu obiektem javascript, wirtualny
Dom to tylko nowy obiekt, który zbiera cały ten stan i ponownie wykorzystuje ten stan, aby renderować i przekazywać je jako rekwizyty do tych komponentów,
tak aby te komponenty były po prostu czyste funkcje mogą po prostu renderować.
I zawsze wiemy, że aplikacja będzie wyglądać tak samo, ponieważ gdy są tylko prostymi
funkcjami, zarządzamy tym stanem i tutaj aplikacja jest jedyną rzeczą, która może zmienić ten stan.
Ale może przekazać rzeczy takie jak rekwizyty.
Przekazaliśmy pierwszą zmianę w polu wyszukiwania i polu wyszukiwania.
Za każdym razem, gdy na wejściu jest zmiana, pozwala ona aplikacji rozpoznać, że nastąpiła zmiana.
Uruchom tę funkcję.
Uruchamia funkcję ze zdarzeniem i aktualizuje stan pola wyszukiwania.
Do tego, co teraz wpisujemy, z informacjami, które mamy z pola wyszukiwania,
możemy teraz przekazać listę kart i powiedzieć mu: Hej, chcę odfiltrować stan robotów, aby teraz zawierał tylko to,
co zawiera w polu wyszukiwania, i zamiast tego przekazywać do naszych robotów właśnie minęliśmy przefiltrowane roboty.
Być może zastanawiasz się, co robią roboty, które nigdy się nie zmieniają.
Zawsze tworzymy po prostu nową tablicę o nazwie "Filtruj roboty" i zawsze przekazujemy ją, ponieważ musi
to być część stanu.
W tej chwili nie tak naprawdę dlatego, że mamy po prostu ciężko zakodowane roboty, ale kiedy dojdziemy do tego
później, przekonacie się, że tak nie jest.
Przez większość czasu użytkownicy są robotami z innego miejsca za pośrednictwem Internetu, w którym
to przypadku będziemy potrzebować robotów do zmiany z pustej tablicy na tablicę.
Po przejściu i chwyceniu wszystkich naszych użytkowników.
W porządku.
To było dużo.
Wiem, że wiem, że jest dużo informacji, dużo nowej składni, ale jak widać z
kilku linijek kodu, stworzyliśmy niesamowitą aplikację.
I kolejne wideo, które skończymy i sfinalizujemy naszą aplikację.
Więc wygląda tak pięknie.
Zobaczę na tym.